Platzi isotipo
Platzi Logo


¿Qué quieres aprender?

Introducción a la Creación Audiovisual
¡Felicitaciones!
Aprobaste Introducción a la Creación Audiovisual

Ahora sabes:

Dominar los componentes de una cámara

Definir la calidad de la imagen

Entender el concepto de la luz y su relación con el color

Diseñar iluminación

Entender la narrativa de la iluminación

Entender la importancia del color y la composición

Reconocer los diferentes tipos de planos

Conocer el aspecto morfológico del lenguaje audiovisual

Entender el brand storytelling

Conocer buenas prácticas para contar historias

Califica este curso

Contenido:


Docente:


Cuéntale a la comunidad qué fue lo mejor de este curso:
ENVIAR

Introducción a la Creación Audiovisual
¡Felicitaciones!
Aprobaste el Introducción a la Creación Audiovisual

Mi review

ExamSummary.modalReviewed.month-NaN NaN, NaN
Contenido

Docente

Introducción a la Creación Audiovisual
Introducción a la Creación Audiovisual

Exam Approved
Aprobaste el curso
Felicitaciones, ya puedes acceder a tu diploma digital

9.67

Calificación

29/30

Aciertos


Resumen
1.
¿Qué DAW tienes que utilizar en el curso?

El que desee

2.
Lo mínimo que necesito para hacer la preproducción del video del curso es:

un celular

3.
Cuándo estoy grabando audio lo más importante es que mi nivel de audio esté:

a un nivel medio

4.
Al momento de grabar foley debo:

grabar cuantas veces necesite el sonido, para luego poder escoger y sincronizar el que mejor suena

5.
Cuando grabo foley para mis producciones, debo utilizar este audio:

lo que suene mejor para ese momento de la producción audiovisual

6.
Todas las librerías de sonido son pagas

Falso

7.
Siempre se debe colocar el ecualizador antes del compresor, ya que de no ser así no va sonar bien la mezcla.

Falso

8.
La forma en que puedo automatizar una pista es:

Cualquiera de las anteriores

9.
¿Qué hace o cuál es la labor de un director de fotografía cinematográfico?

Es la única persona que decide qué hacer con la cámara con la que se graba una película

10.
¿A qué se refiere la atmósfera cinematográfica?

Es el resultado de la unión, la combinación y el juego de todos los elementos visuales en el espacio fílmico con la intención de generar ciertas emociones o percepciones concretas en el espectador.

11.
Cuando se dice: “2,35:1” estamos hablando de:

Relación de aspecto

12.
¿Por qué decimos que el lenguaje audiovisual es multisensorial?
Porque utilizamos al menos dos sentidos: la vista y el oído.
13.
Son ejemplos de Planos Narrativos:
Plano medio, plano americano, plano entero.
14.
¿Qué es el encuadre?
Constituye el marco de referencia, que se ve por el visor de la cámara, dentro del cual se sitúan los objetos que se quieren registrar junto con la perspectiva que se quiere captar.
15.
Su principal función es recibir el material de vídeo durante el rodaje, almacenarlo y organizarlo para el proceso de edición. ¿Estas funciones están a cargo de?
Data Manager
16.
Este departamento trabaja de la mano con el departamento de fotografía: una de sus responsabilidades es que la electricidad del set esté funcionando.
Departamento de Maquinistas
17.
El plan de trabajo es:
Un formato que organiza la grabación, aprovechar el tiempo y hacerla lo más fluida posible.
18.
Generar un proyecto atractivo, enfocado a lo comercial o cultural para que los patrocinadores potenciales puedan involucrarse en el proyecto. Esta es la descripción de una carpeta:
Carpeta Patrocinios
19.
Es el encargado de generar los contratos del equipo técnico y talento:
Gerente de Producción
20.
¿Cómo el homo sapiens logró conquistar al mundo?
Tenía la habilidad de contar historias
21.
El span de atención de un humano promedio en
6s
22.
Si el storytelling es una herramienta para llevar a la audiencia del punto A al B, la historia...
Define qué pasa en esos puntos
23.
Un ejemplo de contenido...
Son los humanos
24.
La fórmula básica para crear una historia es
Había____ que siempre____ pero un día____ por lo que_____ hasta que finalmente____
25.
En el viaje del héroe, cuando el pantano de Shrek es invadido es:
El llamado a la acción
26.
¿Qué hace la minitrama?
Reduce los elementos de la arquitrama.
27.
¿Cuál de los siguientes términos no es un elemento básico del tercer acto?
Catalizador
28.
¿Cuál es el último elemento de los siete pilares?
Resolución
29.
¿Cuál es la finalidad de tener un rechazo a la llamada?
Demostrar que no es una decisión sencilla.
30.
¿Cuál es el beat que cumple la promesa de la pelícua y que se usa generalmente en los trailers?
Fun and games
Ver menos
Volver al Home
