1.
Durante un rodaje, se requiere la instalación de un campamento que cumpla con las necesidades de cada uno de los miembros. ¿Quién es el encargado?
Gerente de Unidad
2.
Su principal función es recibir el material de vídeo durante el rodaje, almacenarlo y organizarlo para el proceso de edición. ¿Estas funciones están a cargo de?
Data Manager
3.
Estás por realizar el plan de trabajo, ¿qué es lo que debes de considerar al momento de realizarlo?
Talento involucrado, locaciones, crew involucrado, set, clima, secuencia de escenas, agrupar por exterior-interior y día-noche, seguro, equipo técnico.
4.
La regla de 1/8 consiste en:

Medición de las secuencias en páginas, cada página representa una unidad y se divide en octavos para fraccionar. La duración mínima de una secuencia es 1/8.

5.
¿Qué es la sala THX?
Espacio donde ocurre la mezcla 5.1 con los foleys, diseño sonoro y ambientaciones de una película.
6.
Un Prop es:
La utilería empleada en una producción audiovisual y que tiene interacción directa con los personajes.
7.
El Breakdown es:
El desglosar o distinguir los distintos elementos que tiene cada una de las secuencias.
8.
La función de esta carpeta es ilustrar con información financiera el valor y posible recuperación monetaria para los inversionistas o socios de la producción audiovisual.

Resumen ejecutivo

9.
Estás por viajar a un festival de cine, ¿cómo debes de prepararte?
Brochure industria, postal, tarjetas personalizadas con enlace online de producciones audiovisuales y pitch de un minuto.
10.
Su responsabilidad es revisar el flujo y proceso de postprodución.
Postproductor
11.
Es una de las responsabilidades del productor de cara al departamento de arte:
Todas las respuestas
12.
Este departamento trabaja de la mano con el departamento de fotografía: una de sus responsabilidades es que la electricidad del set esté funcionando.
Departamento de Maquinistas
13.
¿Qué problemas se pueden presentar si no realizas los reportes de producción, y quién es la persona asignada para esto?
El seguro de tus equipos técnicos no será válido y la persona encargada es el Gerente de Producción.
14.
¿Cuáles son los tres aspectos que debe de considerar un departamento de arte al momento de crear su decoración?
Humor, personaje y tema.
15.
La producción cinematográfica es:
Desarrollo, formulación y concreción de ideas para generar una obra cinematográfica, facilitando los recursos económicos, coordinando al personal (artístico y técnico), equipo e instalaciones, herramientas y materiales necesarios para su realización.
16.
Es la grabación de los sonidos incidentales:
Foleys
17.
El plan de trabajo es:
Un formato que organiza la grabación, aprovechar el tiempo y hacerla lo más fluida posible.
18.
Es la estructura principal de cualquier presupuesto:
Carátula, preproducción, producción, postproducción y otros.
19.
Para realizar tu presupuesto de postproducción debes de considerar:
Edición, postproductor, postsonido, laboratorio imagen, música, efectos visuales y gastos post.

20.
Generar un proyecto atractivo, enfocado a lo comercial o cultural para que los patrocinadores potenciales puedan involucrarse en el proyecto. Esta es la descripción de una carpeta:
Carpeta Patrocinios
21.
Estos son los miembros que debes de considerar en un Scouting:
Director, productor, gerente de producción, director de fotografía, jefe de electricidad (Gaffer), director de arte y director de sonido.
22.
Este es un sistema de integración que puedes utilizar para la producción audiovisual:
Todas las respuestas.
23.
El guión técnico es:
El guión técnico es la parte técnica de cada toma, contiene: secuencia, toma, tipo de plano, descripción del plano y audio del plano.
24.
El motivo de crear una carpeta de producción es:
Todas las respuestas
25.
Es el encargado de generar los contratos del equipo técnico y talento:
Gerente de Producción
26.
Es el encargo de llevar la continuidad de las escenas.
Script Supervisor
27.
Su función en rodaje es revisar las locaciones y asegurarse que todos los departamentos estén funcionando.
Gerente de Producción
28.
Es la etapa en la que realizas el Digital Cinema Package (Paquete Digital Para Cine, DCP por sus siglas en inglés).
Postproducción
29.
El diseñador de audio es:
Es el encargado del conjunto de música y sonidos que tendrá una película en la etapa de postproducción.
